W niedzielę 16 kwietnia 2017 roku, podczas niedzielnego nabożeństwa w SCOAN, prorok T.B. Joshua
wypowiedział proroctwo dotyczące Niemiec.
Były to jego słowa ...
„Niech krew Jezusa uświęci wasz naród.
Niemcy otworzyły swoje granice dla
ludzi szukających schronienia.
Otoczyli opieką tysiące uchodźców, którzy tam weszli.
Nie wiem, dlaczego Niemcy doświadczają tych wyzwań.
Gdy się modliliśmy, widziałem pociąg lub stację, na której gromadzą się ludzie - powinni wzmocnić ochronę
przed atakiem.
Nie zasługują na atak, ponieważ wyciągneli pomocną dłoń do innych narodów.
To naród, z którego jesteśmy dumni, z powodu ich wspaniałej pomocy, wsparcia,
i opieki jaką otoczyli imigrantów.
Modlimy się za nich.
Powinni wzmocnić ochronę stacji i koleji, bo widzę podobną rzecz do tej
jaka ostatnio wydarzyła się w Rosji.
Widzę różne podejrzane osoby w to zaangażowane.
Będziemy dalej się za nich modlić.
Módlcie się za nich - Pan będzie ich chronić.
Dziękuję Panie!
W imię Jezusa Chrystusa!”